# Лабораторні роботи з дисципліни "Алгоритмів і структур даних"

## Виконав: Дикий Павло Васильович (Група ІР-23)

### Лабораторна робота №1 (Варіант 2 Рівень 3)

Напишіть функцію, яка приймає невпорядкований масив цілих чисел і повертає діапазон індексів (початковий і кінцевий) найменшого підмасиву, який потрібно відсортувати для досягнення повного впорядкування всього масиву.
​
Наприклад, для вхідного масиву
1, 2, 4, 7, 10, 11, 7, 12, 6, 7, 16, 18, 19
​
Результат:
(3, 9)
​
Підмасив, який потрібно відсортувати для впорядкування всього масиву, починається з індексу 3 (значення 7) і закінчується на індексі 9 (значення 7).
У випадку, якщо вхідний масив відсортований, слд повернути кортеж (-1, -1)

***
### Лабораторна робота №2 (Варіант 2 Рівень 3)

Пiсля швидкого випуску нової версiї своєї операцiйної системи, компанiя NanoSoft
почала отримувати вiд користувачiв численнi повiдомлення про помилки. Щоб
слiдкувати за прогресом виправлення помилок, команда розробникiв вирiшила поставити
велику квадратну дошку, i прикрiпити до неї по листку для кожної помилки. Проте,
щоб дошка вмiстилася в кiмнатi, потрiбно, щоб вона була не надто великою.
Всi N листкiв мають прямокутну форму i однаковий розмiр W × H. Їх не можна
повертати, а також накладати один на iнший.
Знайдiть мiнiмальний розмiр квадратної дошки, яка здатна вмiстити всi листки.
Приклад мiнiмальної дошки, яка може вмiстити 10 листкiв 2 × 3 (див картинку)
​
Вхiднi данi
три числа N, W, H — кiлькiсть листкiв, ширина та висота листка вiдповiдно.
• 1 ≤ N ≤ 1012
• 1 ≤ W ≤ 109
• 1 ≤ H ≤ 109
Вихiднi данi
одне число — мiнiмальна довжина сторони квадратної дошки.
​
Приклад 1
N, W, H = 10, 2, 3
Результат:
9
​
Приклад 2
N, W, H = 2, 1000000000, 999999999
Результат:
1999999998
​
Приклад 3
N, W, H = 4, 1, 1
Результат:
2

***
### Лабораторна робота №3 (Варіант 1 Рівень 2)

'''Пишете умову свої задачі'''

***
